# Курсовой проект «Потокобезопасная очередь»

Пул потоков на базе потокобезопасной очереди.

## Реализуемые классы

### 1. Класс thread_pool — реализация пула потоков.

Минимально требуемые поля класса thread_pool:

- вектор потоков, которые инициализируют в конструкторе класса и уничтожают в деструкторе;
- потокобезопасная очередь задач для хранения очереди работ;
- 
Минимально требуемые методы класса thread_pool:

- метод work — выбирает из очереди очередную задачу и исполняет её. Этот метод передаётся конструктору потоков для исполнения;
- метод submit — помещает в очередь задачу. В качестве аргумента метод может принимать или объект шаблона std::function, или объект шаблона package_task;
остальные методы на усмотрение разработчика.
### 2. Шаблонный класс safe_queue — реализация очереди, безопасной относительно одновременного доступа из нескольких потоков.

Минимально требуемые поля класса safe_queue:

- очередь std::queue для хранения задач,
- std::mutex для реализации блокировки,
- std::condtional_variables для уведомлений.
- 
Минимально требуемые методы класса safe_queue:

- метод push — записывает в начало очереди новую задачу. При этом захватывает мьютекс, а после окончания операции нотифицируется условная переменная;
- метод pop — находится в ожидании, пока не придёт уведомление на условную переменную. При нотификации условной переменной данные считываются из очереди;
- остальные методы на усмотрение разработчика.

## Алгоритм работы

- Объявить объект класса thread_pool.
- Описать несколько тестовых функций, выводящих в консоль своё имя.
- Раз в секунду класть в пул одновременно 2 функции и проверять их исполнение.
